TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT - new - create - code - copy http
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. -cgit clone http...
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - touch "new.txt"
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim "new.txt"
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add, git commit, git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch "preferences.txt"
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT touch "sklls.txt"
 12. Сделать коммит в одну строку. - git commit sklls.txt prcferences.txt -m "add 2 files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. Add file - напсиать название bug_report.txt - commit
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. Нажать на файл, изменить -
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit changes 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git fetch - проверяем изменения, git pull - синхронизируем


JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - new - create - code - copy http
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone http...
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. -touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - git add .
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "message"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json - Insert - edit - :wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add, git commit, git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. -vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add . , git commit skills.json preferences, json -m "message", git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json - Нажать на создать файл
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - нажать commit 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. Нажать на файл, изменить, добавть баг репорт, commit changes
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git fetch - проверяем изменения, git pull - синхронизируем

XML 
21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - - new - create - code - copy http
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.  - git clone http..
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. - git add .
 25. Закоммитить файл.- git commit -m "add new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim new.xml - Insert - edit - :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.  git add, git commit, git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml 
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - - vim preferences.xml - Insert - edit - :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.  git add, git commit, git push
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - - vim skills.xml - Insert - edit - :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.  git add, git commit, git push
 32. Сделать коммит в одну строку. git commit skills.xml preferences.xml -m "add 2 files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - Нажать на создать файл
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - нажать commit
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. -Нажать на файл, изменить, добавть баг репорт, commit changes
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git fetch - проверяем изменения, git pull - синхронизируем
